# 保险职业学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A15200: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A15200: 都有

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A15200: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A15200: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A15200: 分时间

## Q: 有晨跑吗？

- A15200: 分时间

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A15200: 用不上骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A15200: 只要不上学都是假期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A15200: 允许

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A15200: 有，地铁公交城铁方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A15200: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A15200: 这个一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A15200: 断灯不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A15200: 一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A15200: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A15200: 用不上骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A15200: 不限电，大功率电器不可以

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A15200: 学校不赞成通宵自习，提倡健康生活

## Q: 大一能带电脑吗？

- A15200: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A15200: 微信支付宝，学校会办一张银行卡也是门禁卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A15200: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A15200: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A15200: 不错，有驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A15200: 学校用不上

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A15200: 看疫情情况

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A15200: 不查寝但是不能晚归

## 自由补充部分

A15200: 专业性很强，但是对想去学校的要做好艰苦奋斗的准备；对生活有高品质要求的可以慎入